---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Лабораторная работа №2
author: |
	Роман В. Иванов - студент группы НКНбд-01-18
date: 20.02.2021

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

# Решение задачи о погоне

## Прагматика выполнения

- Понимание приципов принятия правильных стратегий при решении задачи о погоне за браконьерами и применение этих принципов при решении задач поиска. 

## Цель выполнения лабораторной работы

- Построение математической модели для выбора правильной стратегии при решении задачи о погоне.

## Задачи выолнения работы

- Записать уравнение, описывающее движение катера, с начальными условиями для двух случаев (в зависимости от расположения катера относительно лодки в начальный момент времени).
- Построить траекторию движения катера и лодки для двух случаев.
- Найдти точку пересечения траектории катера и лодки

## Результаты выполнения лабораторной работы

- Построил математическую модель для выбора правильной стратегии при решении задачи о погоне:
- а) Записал уравнения для общего случая и для варианта своей лабораторной работы.
- б) Построил траектории движений катера и лодки (в полярных координатах).
- в) Нашел точки пересечения траекторий катера и лодки (и для полярных координат, и для декартовых).
